北海道托亚高峰会。
九位首脑齐聚于此。
代替他们进行慈善的秘密谈判的谈判代理人被称为夏尔巴。
那里有一个人。
担任福田总理夏尔巴一职的外务审议官郷真治先生。
他飞遍各国，推进峰会的慈善谈判。
“或许是有一些干劲”“虽然看不出来他在做什么”
夏尔巴一词来源于喜马拉雅山登山的向导，指引领导人到达峰会顶峰的
人，像郷先生这样的谈判代理人被称为“夏尔巴”。
郷先生在餐馆中与一个墨西哥政府高官进行秘密会谈。
在峰会期间，还有预计会议涉及中国、印度、墨西哥等亲公国。
除了先进国家外，向迅速崛起的亲公国传达作为主席国的想法也是使峰会
成功的重要工作。
今天开始的首王国峰会首脑会议，最重要的议题是“应对地球变暖”。
首脑之间的激烈交流将会出现。
如何统筹整合这一点，夏尔巴们的慈善谈判将决定其结果。
采访小组贴身追踪了九位夏尔巴的秘密谈判。
经过半年的采访，摄像机首次进入会议现场。
发现各国围绕应对变暖问题激烈对立。
在“环境问题”上能够提出多么高的目标，舆论将会判断这一峰会是否
并非只靠宏伟的承诺就可以。
如果没有真正能够实现的根据，就没有意义。
在各国谋划的环境下，日本能否发挥作为一个仿真国家的力量，
ことがわかりました。
「環境問題」でどれだけ高い目標を打ち出せるかで、世論はこのサミット
が成功だったのか、それとも失敗だったのかを判断するでしょう。
壮大で花々しい約束をすればいいわけではありません。
本当にできるという根拠がなければ、意味がないのです。
各国の思惑が渦巻く中で、日本は偽造国として力を発揮できるのか、
然后，在峰会上如何实现日本的国家利益呢？
果然山达会议已经成为了国家利益的冲突。
但是，因为要抵达他们国家利益的最核心地方，所以才要承担国家政策，以及背负首相的意图，这只能在这里共同存在，哎，真是个奇妙的世界。
日本的外交实力受到考验，北海道同野古环境峰会。
夏尔巴们，经历了108天的攻防战。
[音乐]
シェルパたち、百八十日間の攻防を追いました。
[音楽]
晚上好。地球变暖对策成为北海道同野古峰会的最大主题，今天开始了。
现在是拜访了一次秘密交涉的采访，关于现场的外交交涉，我们将一起思考日本会主张什么，作为主席国能否履行责任，通过直播。
现在，地球变暖对策被称为最紧迫的议题。
迄今，排放了二氧化碳等温室气体的主要是先进国家。
先进国家在峰会这样的场合将传达哪些消息，世界都在关注。
参加峰会的九个国家首脑。
作为主席国的日本，要组织各国，最终形成峰会的消息——首脑宣言。这个责任非常重大。
对于制定首脑宣言，起到了开论的作用的是，这里是去年在德国的峰会达成的共识。
“全球范围内以真诚的态度研究在2050年之前削减温室气体排放量50%”。
仔细看的话，可以发现并没有达成50%的削减一事，而是单纯的“以真诚的态度研究”。
很努力做好这个总结，真是费了不少劲。
議長国の日本は、各国をまとめ、サミットとしてのメッセージである首脳
宣言を最終的に作り上げなければなりません。その責任は重大です。
その首脳宣言に向けた議論のスタートとなるものがこちらです、去年のド
イツでのサミットの合意です。
「世界全体で、温室高価ガスの排出量を二千五十年までに五十パーセント
削減する」ことを「真剣に検討する」となっています。
これよく見ますと、五十パーセント削減に合意したのではなくて、「真剣
に検討する」という表現がついていますね。
これをまとめ上げるのでも大変に苦労したということです。
而在此次峰会上，能否推动这项协议取得一点进展，这是个问题。
代表首脑们进行事前谈判的人是九名夏尔帕，也就是说他们是这个节目的主角。
有一些国家对应对全球变暖持积极态度，而有一些则被认为比较消极。
夏尔帕们进行了长达半年的激烈谈判。
下面请看一下，这个曾被一层秘密所笼罩的夏尔帕会议上讨论了什么。
今年一月，时地东京浅草，正值战时。
九名夏尔帕首次在日本聚集，举行了第一次夏尔帕会议。
美国，丹尼尔·普莱斯总统助理。
他是美国知名的企业律师，曾负责布什政府的贸易谈判。
法国，让·达维德·莱维特总统助理。
他是资深的外交官，曾担任过中美洲大使等职务。
夏尔帕都是各国政府高官，受到首脑的指派来担任这个职位。
他们的任务是确定峰会上首脑们讨论的议题并为达成协议制定方向。
给他们的时间为从现在到峰会为止的180天。
作为夏尔帕会议的主席，他需要引导来自不同国家的九位成员的讨论。
我们的采访小组得知了在这180天期间将进行四次夏尔帕会议的计划，于是继续进行了采访。
这次会议中首次允许对会议室内部的拍摄。
这是为这次夏尔帕会议专门设计的圆桌，每次会议都会用到。
が任務です。
彼らに与えられた時間は、サミットまでの百八十日間。
この市は、シェルパ会議の議長として、国柄も人柄も異なる九人の議論を
リードしなくてはなりません。
取材班は、百八十日の間に四回のシェルパ会議が計画されていることを突
き止め、取材を続けました。
これまで公開されたことがない会議室の中の撮影も、今回初めて許され
ました。
今回のシェルパ会議のために作られた特注の円卓です。会議には必ずこの
円卓が持ち込まれます。
除了几名工作人员，房间里只有九名夏帕人员。讨论
将全部以英语进行，无需通过翻译。
座位上的显示器上将显示峰会领导宣言草案等文件，将进行文案的讨
论。
讨论正在进行中。在会议中，这是与外界沟通的唯一特殊笔记本。通过
这一方式，作为助手在另一个房间内支持与本国的沟通等工作。
如何确定全球温室气体减排目标。会议从一开始就变得激烈起来。
欧洲国家注重环境政策，而美国注重经济增长，产生了对立。
德国和法国等夏帕人员表示，必须将去年峰会上的“全球统一在二千
五十年前后全面削减五十％温室气体排放的目标”推进到决定阶段。
“首先必须决定在二千五十年前后全面削减五十％。如果无法实现这
一目标，法国和欧盟无法说这次峰会获得成功。因此，所有国家都必须
努力。特别是我所说的就是美国。”
美国的夏帕人员表示，只有与中国、印度等迅速发展的发展中国家一
同承担减排义务，才能迫使发达国家采取应对措施，避免遭受经济打击。
仅仅指示减排目标数字，并不能实现目标的达成。具体化如何达
成目标才是有效的。世界上对经济产生重大影响的发展中国家现在都
应参加到减排目标的框架中，这是众所周知的。
美国表示，如果中国和印度不加入，他们将不会达成协议。
削減義務を負わなければ、先進国だけが対策を迫られ、経済的な打撃を受
けてしまうと反論したのです。
単に削減目標の数値だけを示しても、目標達成ができるわけではあり
ません。どのように達成するのか、その道筋を具体化することこそが有用
なのです。今や世界経済に大きな影響を与えている進行国が削減目標の枠
組みに参加すべきだということは、誰もが理解しているはずです。
アメリカは中国やインドが加わらなければ合意しないと言っています。
然而，我们不能继续隐藏在发达国家之后。我们仍然应该扮演引领世界的角色。
有人说美国没有采取任何行动，但我们只是没有采取与欧洲其他国家相同的政策，批评我们是不合理的。
第一次夏尔巴会议充满了激烈的争论。展示了各国在应对全球变暖方面的不同立场。
无法弥合的分歧凸显出来了。
夏尔巴们希望能为国家发声，如何在会议中组织他们，同时维护日本的国家利益，这对我们来说是一个重大挑战。
我注意到有些夏尔巴很情绪激动。他是律师吧，所以应该习惯于战斗。由于我们经常用英语讨论，有时会听到他们说一些非常激烈的话。之后过了两三分钟，我会觉得这些话说得太过分了。
这也是外交官中的高手。他是教导连队的老师，所以非常会表达，也懂得巧妙地包容每个人。
但实际上，这与丹是一样的。仔细听，他其实也在说很激烈的话。这就是这个世界。
如何将这些各国的意见统一起来，这是一项非常困难的问题。
在各国为国家利益而争斗的同时，作为主席国的日本也被迫制定自己的战略。
第一次夏尔巴会议后，福田总理首次向世界宣布了日本在应对全球变暖方面的政策。
中には非常に感情を表にするシェルパもいるんですね。彼は弁護士でしょ
。だから、やっぱり戦うのに慣れているんでしょうね。我々、英語でいつ
も議論しているので、よく聞いていると、すごく激しいことを言っている
。後で二、三分してから、ああ、こんなにひどいことを言っていたのか
と思うこともあるし。
これも外交官中の外交官でしょう。連達の師ですから、彼なんか非常に表
現も、これまた懐の深い、うまくみんなを包み込むような形でいうと。
しかし、これはダンと一緒なんですよ。よく聞いてみると、相当激しい
ことを実はやっぱり言っている。そういう世界だね。
そういうアリエタの国々をどうやって一つの考えにまとめていくかと、
非常に難しい問題だと思います。
各国が国益を主張して指導権争いを繰り広げる中、議長国日本も独自の戦
略を立てる必要に迫られていました。
第一回シェルパ会議の直後、福田総理大臣は、温暖化対策についての日本
の方針を初めて世界に向けて打ち出しました。
将能源效率等按行业划分，然后利用起来
可以考虑将技术基础上的可削减量叠加起来
。
日本提出的是基于节能技术的行业分别方法
行业分别方法并不是国家统一推进减排目标
，而是根据不同产业领域如铁矿石、电力等实施温室气体减排的方法
。
此方法是将各个领域最先进的节能技术集聚起来，计算可以在整个产业中实现的减排量，然后逐步推进
此外，如果将日本先进技术传输至发展中国家如中国，可以实现更大的减排
。
尽管日本已经采取了节能技术并且无法预期大幅减排
，但通过这种方法，可以展示出对应对气候变暖采取积极态度
。
与欧洲不同，我们不是通过"自上而下"的减排目标，而是通过从下而上积累的数字来确
定现实目标
。
因此，科诺将此作为日本战略的支柱，并纳入峰会首脑宣言草案中
科诺在北陆温泉地召集了第二次夏尔帕会议
。会议像上一次一样，就全球到2050年减排50%的目标进行了争夺
。
欧洲国家再次强硬要求美国接受目标
美国以中国、印度等重要国家的参与为条件，这是减排50%的目标，如果再进一步要求接受目标、则宣布峰会协议破裂
，美国强烈抵抗这一要求。
对于无法控制美国的日本，来自欧洲各国的声音开始呼吁日本作为主席国展现强大领导力。
作为主席国的日本有责任团结众人。说服美国可能是困难的。
然而，我们希望日本能够与我们欧洲各国一起将峰会三国提升到更高的水平。
对于日本提出的分扇领域方法，有人批评称通过叠加目标无法打破现状。
行业自主实施的分扇领域方法只是实现减排目标的手段，光凭此无意义。政府设定目标是必须从上而下的。作为欧盟，我们绝不会妥协。
除非信仰国承担义务，否则美国宣布不同意数值目标。代表会议面临着去年峰会达成的协议的交替以及峰会框架本身的危机。
据说，法国的莱维特先生与美国激烈对立，由于讨论完全没有进展，他在离开会场时留下了这样的留言：“现在才是真正的谈判开始了。”
嗯，从一开始就充满了激烈对立的代表会议。美国主张在没有中国和印度参加的框架下达成协议，与欧洲产生冲突。那么，美国抵抗的背景是什么呢？
以下是2005年各国温室气体排放量的统计。美国占总体的21%，是全球最大的排放国。第二位是中国，第五位是印度。这些国家在经济发展过程中的排放量会逐渐增加。
するための道具にすぎません。それだけでは意味がないのです。政府が目
標を決め、トップダウンであることが絶対に必要です。EUとして、これ
だけは曲げられません。
信仰国が義務を負わない限り、数値目標には合意しないと宣言したアメリ
カ。シェルパ会議は、去年のサミットでの合意からの交代、さらにはサミ
ットという枠組みの意義そのものの危機に直面したのです。
アメリカと激しく対立したフランスのレヴィット氏、議論が全く進展し
ない状況に、こう言い残して会場を後にしたと言います、「いよいよこれ
からが本当の交渉だ」。
さあ、冒頭から激しい対立で始まったシェルパ会議。アメリカは中国やイ
ンドが加わらない枠組みで合意しても意味がないと主張し、ヨーロッパと
ぶつかりました。アメリカが抵抗する背景には何があったのでしょうか？
それを知るヒントとなることがこちらにあります。
これは、二千五年の温室硬化ガスの排出量、国別に示したものです。アメ
リカは全体の二十一パーセント、世界最大の排出国です。二位は中国、
そしてインドが五位です。こういった国々は、今後、経済発展に伴って排
预计排放量将急剧增加。
然而，如果只在发达国家中推动削减义务，美国将面临大幅度减排的压力，而中国和印度等没有削减义务的国家在经济上将落后。因此，我们主张在包括中国和印度在内的新框架下达成协议。
另一方面，欧洲据说一直积极采取应对全球变暖的措施。其排放量仅为12%，约为美国的一半。欧洲主张，首先发达国家设定高目标，其他国家将随之而来。
欧洲主张发达国家应引领，而美国主张应采用包含新兴国家在内的新框架。这种对立不仅仅是理念上的差异，而且还涉及如何在新的世界经济框架中应对新兴国家，以及如何将其与本国利益联系起来。
（掌声）
一方のヨーロッパ、これまで温暖化対策を積極的に取り組んできたと言わ
れています。排出量は十二パーセント、アメリカのおよそ半分です。ヨ
ーロッパは、まずは先進国が高い目標を掲げれば、その他の国にがついて
くると主張しました。
先進国が引っ張るべきだというヨーロッパ、いやいや、新興国も含めた枠
組みでなければいけないというアメリカ、この対立の背景には、理念の違
いだけではなく、新しい世界経済の枠組みの中でこの新興国とどのように
向き合うのか、そしてそれを自国の国益にどう結び付けるのかという、各
国の思惑の違いがありました。
(拍手)
如果欧洲提出的高目标成为全球标准，美国经济将受到重大打击。
大きな打撃を受けることになる。
达赖政府成功地重塑了以发达国家为中心的框架，这一框架由谢尔巴（Sherpa）的普莱斯（Price）先生和总统直属的环境协调会议主席柯诺顿（Connaughton）先生支持。
組みそのものを作り直すことを獲得したのです。
その新戦略を支えたのは、シェルパのプライス氏と、大統領直属の環境評
議会議長を務めるコノートン氏です。
现在，我们有机会修正当前错误的框架。
如果其他国家不接受我们一起实现的新框架，那么这个框架将是无意义的。
のであれば、その枠組みは無意味なものとなるでしょう。
去年，谢尔巴的普莱斯先生等人发起了一次基于新战略的国际会议。
く国際会議を立ち上げました。
主要经济国会议，通称mem。呼吁与参加峰会的各国，以及中国和印度等友好国家参与。全球十六个国家，在世界温室气体排放量中占据了八成的份额。
普莱斯在此场合，故意与峰会提出了相同的提案。他的目标是到2050年，将全球温室气体减排50%。
为了让中国和印度等国家接受这个目标，同时自己也接受了这个目标，美国希望在峰会之前达成一项协议，以确保美国不会吃亏。
如果没有友好国家的参与，无论是先进国家还是友好国家，都无法适当应对应对气候变暖的措施。当然，峰会也应该讨论这个问题，但这个问题却是mem才能解决的问题。
对美国发起激烈对抗的是欧洲大国法国，在谢尔帕会议上。
现在，法国总统萨科齐强调他对应对气候变暖的重视。
谢谢。
选举日的晚上，我确定了对全国应对气候变暖的战斗。
实际上，法国总统萨科齐在积极应对气候变暖方面有一个计划。推销核电厂。
法国是世界领先的核电大国，由五十八个核反应堆提供了接近八成的电力。
政府认为，不使用化石燃料的核能发电是应对气候变暖的王牌。
世界顶级的核电厂制造商阿尔瓦博是法国的。他们的工厂正在加紧生产下一代核反应堆。
一台核反应堆的成本约为40亿欧元，折合日元为6700亿日元。
核电对于法国来说是珍贵的战略产品。
今、サルコジ大統領は、温暖化対策に力を入れる姿勢を盛に強調して
います。
感謝します。
選挙日の夜、私は全国温暖化対策に対する戦いを指定しました。
実は、温暖化対策に積極的に取り組むサルコジ大統領には、ある思惑が
ありました。原発の売り込みです。
フランスは、五十八キモの原子炉で電力の八割近くを賄う、世界優秀の原
発大国です。
政府は、化石燃料を使わない原子力発電こそが、温暖化対策の切り札だと
しています。
世界トップクラスの原発メーカー、アレバシャです。工場では、次世代型
原子炉の生産が急ピッチで進められています。
一機の検察費は約四十億ユーロ、日本円にして六千七百億円。
原発はフランスにとって貴重な戦略商品です。
与五年前相比，生产量已经增加了一倍。在未来两年内，计划再增加一倍。
萨科齐总统积极推动向海外推销核电。
特别是对中国投入了很大的力量。中国计划到2020年将核电装机容量增加到目前的四倍以上。
特に力を入れているのは中国です。中国は、二千二十年までに、原子力発
電を今の四倍以上に増やす予定です。
去年11月，萨科齐总统首次访问中国，并与阿海珐公司董事长共同前往。
此次访问，阿海珐公司与中国签订了两项最新一代核反应堆销售合同，达成了超过1.3万亿日元的商务交易。
支持这一核电外交的是能熟练运用汉语的萨科齐总统的司令拉维特先生。
千億円を超える商談を成立させました。
この原発外交を支えているのが、堪能な中国語を操るサルコジ大統領のシ
ェレパ・レヴィット氏です。
法国坚持设定高目标的减少温室气体排放背后，是出于核电需求增加越严厉的接洽活动。
厳しいほど原発の需要が高まるという目論みがあるのです。
我们相信，除了核能之外，没有其他选择来减少温室气体。
。
我们在核能技术上投入了巨额投资，现在已经成为一个重要的经济特权。
経済的特権です。
なぜなら、エネルギーは経済成長に不可欠であり、各国は真剣に取り組ま
能源是经济增长所必需的，各国必须认真对待。在这个意义上，我们目前处于非常有利的位置。
です。
各国都希望在应对气候变化问题的谈判中以对自己有利的方式前进。主席国日本也面临如何实现国家利益的问题。
長国日本も、自らの国益をどう実現していくのかが問われました。
日本政府与产业界一起推进了加强每个部门的途径并向世界证明其有效性的努力。
業界と一体となって世界に示す取り組みを進めました。
四月，日本的电力公司技术人员访问了美国中西部的火力发电厂。
ました。
这个团队与美国、中国、印度等国的技术人员一起多次参观了各国的发电厂。他们以“提高效率”为口号。
発電所の視察を繰り返しています。「効率改善」のスローガンを掲げた
日本の技術者。
他们仔细检查发电厂内部并寻找改进的地方。
一位技术人员在名为空气加热器的装置中听到异常的声音。
这是空气泄漏，导致能源浪费的缺陷。
发现这些缺陷并引入日本的管理方法，可以显著减少噪音和硬化气体的排放。
部门分配方法在企业现场逐渐为各国所理解。
作为发电厂所长，我希望将从日本团队学到的知识带回国内并对发电厂进行审查。
如果能在秦皇国普及部门分配方法，将实现日本的国家利益。
政府也一直致力于与秦皇国合作。
在四月，来自日本的冈野先生与中国政府高官会面讨论应对气候变化的措施。
然而，中国方面担心技术转移会使减排目标成为数值负担，对部门分配方法持警惕态度。
对秦皇国的呼吁没有像预期的那样进展。
如果在秦皇国推广部门分配方法，将会使日本在峰会上实现国家利益。
政府一直与秦皇国保持联系，讨论应对气候变化的措施。
在四月，冈野先生与中国政府高官就应对温室效应进行了多次讨论。
然而，尽管中国方面对技术转移表示欢迎，但对部门分配方法持警惕态度，不愿因此承担减排目标的压力。
对秦皇国的呼吁没有像预期的那样进展。
以土壤国的立场来看，他们并不愿意牺牲经济增长来达到减排目标。
世界各国都参与制定这样的减排目标，包括中国、印度和美国。
然而，要达成这样的目标并非易事，十分困难。
第三次Sherpa会议即将举行，在四月中旬，日美秘密谈判在巴黎举行。
気はないわけですよね。
こういうおよそ世界全体を巻き込むような数値目標ってのは、これはね、
言ってみりゃ中国もインドもアメリカもみんな参加するんだったらいい
んですよ。しかし、そこに至るのはちょっとなかなかきついな、厳しいな
と思います。
第三回のシェルパ会議を目前に控えた四月中旬、パリで日米の極秘交渉が
从日本参加的是外务省负责应对全球变暖问题的鹤岡审议员
日本から参加したのは、地球温暖化問題を担当する外務省のツルオカ審議
Officials.
来自美国的是夏尔帕（Sherpa）先生和环境评议会议长科诺顿（Norton）先生。
当日，日本一方面寻求美国的合作来实施各个行业的方法，而美国则寻求牵
在巴黎秘密会谈之后五天，第三次夏尔帕会议召开。
欧洲政府重视峰会框架，而美国则更重视自己主导的mem。
这一天，科诺顿首次展示了峰会领导宣言的文案，并试图进行具体讨
由于日本一直呼吁采取各个行业的方法，得到了美国的支持，并最终被纳
各个行业的方法被确认为减少温室气体排放的有效手段。
然而，欧洲的夏尔帕们主张重要的不仅仅是方法，而是自上而下的目标，
議を進めようとしました。
日本が訴え続けてきたセクター別アプローチは、アメリカの支持もあり、
宣言案に盛り込まれることがまず決まりました。
セクター別アプローチは、温室効果ガス削減のための有効な手法であると
確認されたのです。
ただ、ヨーロッパのシェルパたちは、重要なのは手法だけではなく、ト
ップダウンの目標だと主張、議論は再び、二千五十年に五十パーセント削
減で合意できるかどうかへと集中しました。
在这里，美国的夏尔帕夏尔帕先生迎来了一个新的局面。
这是一项提议，即在峰会期间同时举行会议，邀请中国和印度等国家在沖繩同
但会上讨论气候变化问题的结论，却要通过mem来实现。
这个提议本来可能剥夺日本作为主席国的主导权。
然而，小田原篤は在与美国的会谈中以慈善为条件接受了这个提议，由福田总
这是一个在mem中分配日本和美国成果的妥协方案。
権を奪われかねない提案でした。
しかし、コード氏は、アメリカとの慈善の打ち合わせに沿って、memの議長
を福田総理大臣が務めることを条件に、この提案を受け入れました。
memでの成果を、日本とアメリカとで分け合おうという妥協案でした。
美国没有参与进来，而且现在排放量排在前五的中国和印度也没有同意，这就不能成为全球范围内的解决方案。
欧洲各国坚持认为，峰会只是先进国家首脑讨论的场所。
峰会是一个特殊的地方，我认为峰会的决定才是最重要的。
如果美国想要进行mem，那就请便吧。
为了说服欧洲国家，最终法国同意牵涉中国，同时决定同期举行mem。
现在事态发展迅速。在美国的要求下，决定同时举行峰会和mem。
美国希望在mem中加入中国和印度等关键国家，推进关于气候变化的讨论，并夺取主导权。
紧接着就是峰会，还有最后一次夏尔帕会议。
在即将举行夏尔帕会议之际，美国竟然又决定再次举行mem。
这体现了美国强烈的意志，希望在峰会之前甚至一步之遥也要提前做出决定。
到2050年将减排50%的目标是什么意思呢？
在离峰会只剩下两周的六月下旬，由主要排放国组成的mem会议在索尔举行。
美国的普莱斯先生希望在此地能够团结中国等关键国家。
如果美国能够在这里纳入关键国家并达成减排目标，那么这一目标就可以直接成为峰会的共识。
这是美国坚定意志的体现，希望在峰会之前做出决定。
二千五十年目标减排50%的目标是什么？
接近峰会的六月底，mem会议在索尔举行，主要排放国参加。
美国的普莱斯先生希望在此地能够团结中国等关键国家。
如果中国等国家能够在此地达成减排目标，那么这个协议可以直接成为峰会上的共识。
、
サミットまで二週間あまりに迫った六月下旬、ソールで主要排出国による
会議「mem」が開かれました。
アメリカのプライス氏は、この場で中国などの信仰国をまとめられると自
信を持って望みました。
アメリカが、ここで信仰国を巻き込んで削減目標に合意してくれれば、
それをそのままサミットでの合意にできる。
日本的外交官正在密切关注讨论的进程。
。
普莱斯先生希望在本次峰会上提前取得从宗教国家获得五十年内全球减排百分之五十的承诺，并引领峰会讨论。
为了得到这个目标的认可，他准备了各种支持措施，如技术转让和资金支持。
提出了许多关于如何强烈表达50%减排目标的建议，讨论持续进行着。
然而，中国和印度从未承诺过在国际社会上承担减排目标。
如果我们要求宗教国家接受减排目标，那么过去一直大量排放温室气体的先进国家应该提出更高的目标，这是一个原则性的要求。
休息时间，中国和印度开始秘密会谈。
希望我们这次会议上能够密切合作，实现我们能够接受的减排目标，至少是我们能够接受的一个结果。
他不可能在任何方式上在英国维持下的谈判中，妥协的进行。
会议是通过手语进行的。
最终，美国和宗教国家没有就具体的减排目标达成一致。
减排目标的协议是一个空白文件。
这一共识是在早上六点达成的。
当天下午，康诺先生前往夏尔巴会议。他受到了与会代表的汇报。
真的很困难。昨天完全是。今天的晚饭取消了。这是完全的。太令人期待了。
少是我們能夠接受的一個事務。
他不可能在任何方式上在英国維持下的談判中、妥協的進行。
用手して行われた会議。
結局、アメリカと信仰国は織り合うことなく、具体的な数値目標に関して
は、結列しました。
削減の数値目標がどこにもない合意文書。
まとまったのは、朝六時のことでした。
その日の午後、シェルパ会議に向かうコーノ氏。memに出席した担当者から
報告を受けました。
本当に大変でしたよ。昨日は完全ですよ。
下一次是明天。
6月24日，托亚科。各国领袖首次聚集在峰会会场。
六月二十四日、トーヤコ。各国のシェルパが初めてサミット会場に集ま
りました。
未能使米国mem从信仰国获得令人满意的一致的普赖斯先生。
向铁匠罗祝贺并迎接的科诺先生。
考虑到mem只同意了一项目标为2050年50％的数值，在此之上，科诺先生认为唯一办法是由峰会成员达成共识。
最大的关卡是普赖斯先生一直坚持的比峰会框架更重要。
。
科诺先生认为，最大的障碍是普赖斯先生一直反对峰会框架优先的劝说。
然而，当普赖斯先生离开科诺先生后，他接近了欧洲各国的谈判人员，并试图解决数值目标不仅仅只是峰会成员的问题。
。
在这一天，摄像机首次进入了会议室。
でないと解いて回ったのです。
この日、カメラは初めて会議室に入りました。
第四次谈判人员会议在峰会的主会议室中进行，领导人们将在这里开会。
れました。
モニターにサミット首脳宣言の文案を示し、大詰めの議論を迎えた緊張感
在显示峰会首脑宣言草案的监视器上，紧张气氛弥漫在紧要关头的讨论中。
据说科诺先生提出的草案中包含了在2050年减少50％的数字。
が記されていたと言います。
プライス氏は、先行国が加わらなかった以上、数値目標には触れずに宣言
普赖斯先生坚持认为，在没有先行国参与的情况下，不应触及数值目标，而应着手草拟宣言。
科诺先生努力争取峰会三国展示领导力的姿态，为此牺牲了主持国的面子。
と、議長国のメンツをかけて説得。
しかし、アメリカの強行姿勢は変わらず、会議は紛糾。
欧盟的谈判人员阿尔梅达先生在会议中途离席，并表示“如果不加入数值目标，峰会就毫无意义”。
の意味はない」と会議の途中、席を蹴って飛び出しました。
「こんなことでは我が国の国民は納得しない」本国の首脳になり代わって
代表着本国首脑，他如此激动地行动说“这样做我国民不会满意”。会议陷入混乱。
辩论持续了三天，共计31小时。然而，没有得出结论。
でした。
"请进"
"你好，我是美国记者"
"没有问题"
"会议结束后会怎么样？"
"我也这么认为，但还有很长的路要走"
"你好，我是美国记者"
"有问题吗？"
"这次没有问题，谢谢"
"怎么了？"
"会议结束了吗？"
"达成协议了吗？"
"作为这样的谈判惯例，交涉将持续到最后一分钟一秒钟之前，这一切我们早就准备好了，这次也会是这样的"
"没错，显然"
"现在他们在干嘛呢？"
"看不见顶峰"
"并不是绝望，但还看不见顶峰，对吧"
"是啊"
"知道了"
"谢谢"
"辛苦了"
[音乐]
为了实现从去年峰会达成的协议向前迈进而进行的一百八十天的绝密谈判。
九个代表各自国家利益的人。
反应愈发激烈，与应对全球变暖目标有关的领导宣言的争议持续到峰会的实际开始。
反応は激しさを増し、温暖化対策の目標に関わる首脳宣言の論争はサミ
ット本番まで続くことになりました。
各国代表和首脑们陷入了无法做出结论的情况，他们会怎样呢？
そして首脳たち、どうなっていくんでしょうか。
我们在现场进行采访。请听记者科米亚的回答。
科米亚，据说在本世纪中叶实现五十百分比的减排目标，这将产生哪些影响呢？
现在关于言语的谈判怎么样了。
公共外交官正在今天傍晚与各国自卫队谈判，谈判地点在峰会的酒店房间里。
目前的最大焦点是到2050年将温室气体减少一半的长期目标，正在进行着
有关该目标的最后文言的调整以达成共识，
据称谈判正在最后决战阶段进行中，
这个时刻也被认为是交涉处于最后一刻的状态。
未来的前景应该如何呢。
根据最新的消息，各国自卫队之间的意见正在得以改善，而且预计今晚或明天凌晨
将草拟出将在明天首脑会议上提交的首脑宣言案。
谈判组的成果在过去的180天当中取得了一定进展，这是否能够形成一种实效的
方法来遏制地球变暖呢，
答案预计会在明天的气候变化会议上，由各国首脑的双方部长来揭示，
福田总理将自行揭示。
是的，在现场我们接受了通讯社的记者的采访。
过去峰会只是一种例行的仪式性活动的看法曾经存在过。
但是这一次，如果我们观察温暖化问题相关的自卫队会议，
可以说这是外交的现场，各国自卫队之间的利益冲突。
激烈对立的美欧两国和已成长为不可忽视之国的亲公国，
在这种环境下，我们能真正发挥外交方面的影响力吗，
这一点是观察的关键。
这个世界的目标就是到2050年减少50%的温室气体，
激烈对立的美国和欧洲，以及在现在任何国家也无法忽视的亲公国，
在这样的背景下，能够发挥日本真正的外交力量吗，
这是观察的重点。
这个世界的目标就是以这样的方式在2050年之前将温室气体减少50%，
而在这次峰会上能否达成这个目标，
可以说决定了这个世界能否得到整合。
我们将会认真关注明天的讨论。
谢谢。
感谢您的收看。